嘿，Vogue，我是Kendall Jenner，这是我一周的穿搭。
这套是我日常跑腿、在城里转悠时穿的。
我穿了一件Sunday's Best的黑色小T恤。
我的牛仔裤是Kate的。
这大概是我最喜欢的牛仔裤了。
版型超好，而且很长，这很难得。
我通常找不到够长的裤子。
所以这条很完美。
腰线正好，高腰中腰之间。
我的红毛衣也是Kate的。
风格挺统一的。
我爱Kate，也爱这抹红。
我老是觉得冷。
所以喜欢穿点能保暖的。
乐福鞋是The Row的。
棕色带点红，特别好看。
这鞋我爱了，而且超舒服。
感觉哪儿都能穿。
出门或离开酒店必带墨镜。
戴着墨镜才有安全感。
所以我必须戴上我的墨镜。
它们是古驰的。
我爱这些家伙。
最后但同样重要的是，我要加一个包。
这是我目前很喜欢的全新葆蝶家包。
好家伙。
而且尺寸完美，适合装任何东西。
这就是我所谓的时装周造型。
我穿的是复古杜嘉班纳连衣裙，我很喜欢，非常舒适有弹性。
这样我就能进出大楼、上下车，去
拍摄和看秀，感觉非常舒适，不会觉得受束缚。
我穿这条裙子真的感觉很好。
这是复古古驰靴子。
它们真是个好发现。
我爱它们。
你会经常看到我穿这双靴子。
这个Theroux包，再说一次，就是个好基础款。
我对它着迷了。
然后，再次，一副复古古驰太阳镜。
这副眼镜你会看到我每天都戴。
这就是我的风格。
意大利的小众设计师。
米兰时装周。
我现在就能想象到。
好吧。
抱歉。
这就是我上班、去片场、开会的穿搭。
这就是我的日常。
对我来说这就是制服。
还是T恤。
这件是白色的，配牛仔裤。
然后我喜欢加点特别的。
所以我会穿……
这件The Row的外套，意外吧。
我就穿这个。
但我超爱。
就是经典风衣。
我完全着迷了。
春天也能穿，所以我超爱我的The Row外套。
这是另一件Sunday Best的T恤。
它们很好，有弹性，面料也厚实。
这条牛仔裤，还是Kate的。
就是我之前穿的那条黑色牛仔裤。
我永远不会厌倦这条牛仔裤。
就像我之前说的，史上最合身。
超爱。
然后我的靴子也是我的最爱。
这也是The Row的。
它们是马靴的变体，而我是个爱马女孩。
所以我非常喜欢这双靴子。
它们很像我。
我觉得如果我是靴子，就是这样的。
我加上太阳镜，因为我说过，没有它们我出不了门或酒店。
这也是复古Gucci的。
我想我有共同的主题。
我有很多复古Gucci太阳镜，但它们真的很好。
最后但同样重要的是，我加个包。
这也是The Row的，我的女王。
就是个很好的包，增添一抹色彩。
做生意，谈大单子。
这就是我的机场造型。
我喜欢在飞机上舒服点，别误会。
我不会在飞机上穿这条牛仔裤。
我随身行李里总有一条紧身裤，走到哪都带着，
这样我能时髦地亮相，然后在飞机上换紧身裤。
所以，这就是我的机场造型。
这是2018年的拉夫劳伦夹克，复古T恤。
这是李维斯501。
我觉得这是男款的。
买来的时候特别大，我改到合身。
再说一次，我很难找到那么长的牛仔裤，
除非是男款或者凯特牛仔裤。
所以这是李维斯501，然后这是罗布靴。
有点高。
到膝盖，但有个小
小跟，我最喜欢了，因为舒服。
这挺像我的风格。
我可能会拉上拉链穿。
拉上拉链，我觉得更好点。
然后再次戴上太阳镜。
这就是我去机场的样子。
所以这是我的度假造型。
我穿了一条宽松飘逸的裤子。
我不知道它们叫什么，但超级舒服。
搭配一个小抹胸和一件Bodhi衬衫。
我喜欢这件衬衫。
它很漂亮。
我可能会加一个好包。
我喜欢这个Bodhi包，和我的衬衫很搭。
这个包是生日礼物。
我非常喜欢它。
就是很好。
我喜欢有个大包，去海滩或只是
能把所有东西扔进去，一些书和防晒霜。
是的，我喜欢这个包。
它对我来说很个性化，符合我的生活。
这是我的狗和我的马。
它叫Arizona。
我的车，一些我去过的最喜欢的地方。
我的朋友们都叫我功夫肯尼。
这个包上有很多我的元素。
所以我非常喜欢它。
而且它很大。
这个尺寸度假用刚刚好。
所以我觉得这就是我的度假风格。
酷。
这是我晚上出门的造型，生日派对造型，随你怎么叫。
我出门喜欢穿得非常非常舒服，但也要好看。
还要性感，我想。
我喜欢穿很贴身的衣服，所以我很爱这条裙子。
喜欢腰身收得紧一点。
整套都是葆蝶家，从头到脚都是。
葆蝶家耳环、葆蝶家裙子、葆蝶家鞋子。
我现在超爱葆蝶家。
他们是我最爱的意大利设计师之一，所以能穿他们家的衣服我特别开心。
去年美国网球公开赛我穿过这条裙子的一个版本。
那件是淡黄色的。
这件是黑色丝绸的。
我爱这条裙子的版型。
我觉得它超级好看又可爱。
我在Forward工作，可以随时浏览他们的网站。
所以我在Forward上搭配了这一身，很有趣。
晚上出门时我喜欢小一点的包。
我觉得这个不错。
这个和我的鞋很搭，也是Bottega的，和整体造型一致。
我觉得这就是那种感觉。
这很可能是我晚上出门穿的
去生日派对或朋友聚餐之类的。
所以我觉得很舒服，我很喜欢。
你可能猜到了，这是我的健身日穿搭。
这大概是我一周里大部分时间的穿着。
我每天早上起得很早，希望能去锻炼。
我通常做普拉提。
所以我穿的是Sambas，而不是真正的运动鞋。
不过，这就是我去普拉提的穿搭吧。
我会加一件卫衣。
我很喜欢这件。
这其实是我爸爸的卫衣。
它很旧很舒服，穿得很旧了。
我超爱这家伙。
这是我健身时背的包。
最后但同样重要的是，这个包是我生活中最常见的。
如果你关注我，就会知道我几乎每天都背这个包。
这绝对是我用得最多的包。
还是The Row的，就是个松垮的托特包。
跟什么都能搭。
对，这就是我大部分时间的状态。
最后，我的太阳镜。
就这样。
谢谢Vogue。
希望你们喜欢看我一周穿搭。
想看更多Vogue视频，点这里订阅。